cursor{
	
	auto  :　  默认值。浏览器根据当前情况自动确定鼠标光标类型。 
all-scroll  :　 IE6.0  有上下左右四个箭头，中间有一个圆点的光标。用于标示页面可以向上下左右任何方向滚动。 
col-resize  :　 IE6.0  有左右两个箭头，中间由竖线分隔开的光标。用于标示项目或标题栏可以被水平改变尺寸。 
crosshair  :　  简单的十字线光标。 
default  :　  客户端平台的默认光标。通常是一个箭头。 
hand  :　  竖起一只手指的手形光标。就像通常用户将光标移到超链接上时那样。 
move  :　  十字箭头光标。用于标示对象可被移动。 
help  :　  带有问号标记的箭头。用于标示有帮助信息存在。 
no-drop  :　 IE6.0  带有一个被斜线贯穿的圆圈的手形光标。用于标示被拖起的对象不允许在光标的当前位置被放下。 
not-allowed  :　 IE6.0  禁止标记(一个被斜线贯穿的圆圈)光标。用于标示请求的操作不允许被执行。 
pointer  :　 IE6.0  和 hand 一样。竖起一只手指的手形光标。就像通常用户将光标移到超链接上时那样。 
progress  :　 IE6.0  带有沙漏标记的箭头光标。用于标示一个进程正在后台运行。 
row-resize  :　 IE6.0  有上下两个箭头，中间由横线分隔开的光标。用于标示项目或标题栏可以被垂直改变尺寸。 
text  :　  用于标示可编辑的水平文本的光标。通常是大写字母 I 的形状。 
vertical-text  :　 IE6.0  用于标示可编辑的垂直文本的光标。通常是大写字母 I 旋转90度的形状。 
wait  :　  用于标示程序忙用户需要等待的光标。通常是沙漏或手表的形状。 
*-resize  :　  用于标示对象可被改变尺寸方向的箭头光标。w-resize | s-resize | n-resize | e-resize | ne-resize | sw-resize | se-resize | nw-resize 
url ( url )  :　 IE6.0  用户自定义光标。使用绝对或相对 url 地址指定光标文件(后缀为 .cur 或者 .ani )。 

}


filter{
	
}

选择符
伪类








CSS3 Properties

Border:
border-color
border-image
border-radius

Background:
background-origin
background-clip
background-size


Color:
HSL colors
HSLA colors
opacity

Text effects:
text-shadow
text-overflow
word-wrap
white-space

User-interface
box-sizing
resize
outline

Generated Content
content













